Whitelist:
216.58.206.42 : https --> 192.168.50.31 : > 1024 -DONE
*:https ist erlaubt & rueckrichtung -DONE
WENN DEST PORT < 1024 ist, gibt es eine warnung -DONE

Bereiche von Ports und IP Addresses(Netmask) -DONE

alles grosser als 1024 als 1024 setzen - DONE

syslog deamon schicken: https://docs.python.org/3/library/syslog.html
facility=syslog.LOG_MAIL brauche ich nicht.  

python liste anlegen, die Warnung prueft mit Timeout(10 min) DONE

Kozept und implementation anfangen

chmod 600 whitelist.txt ? DONE
pcap loeschen nach whitelist erstellung ? DONE

Dynamic ports 1024 oder 1025? 1024 laut https://www.iana.org/assignments/service-names-port-numbers/service-names-port-numbers.xhtml

Bei Erginisse:
laenge der Whitelist aus pcap? DONE

The whitelist adds a "unique entry" from the pcap data atm and does not check the existing entries in the whitelist.
This means if i run the whitelist script again, the same entry will be written again, regardless of it existing
inside my whitelist.txt or not... SOLVED!


change permission line to 600 instead of Stat - DONE

d = time.time() - time.time(), wie lange dauert function time zu rufen
total_time = end - start -d -DONE

change from sudo python3 script.py to sudo ./script.py - DONE

inform user if old or new anamoly - DONE

add_to_whitelist() DONE
add_to_blacklist() DONE

Anwendungsfaelle:
1. Pcap und Whitelist erstellen DONE
2. Anamolie detektieren und Benutzer benachrichtigen DONE
3. Whitelist und Blacklist aktualisieren DONE

Anwendungsfalldiagram DONE

Konzept aktualisieren(Anforderungsanalyse und Erlauterung der Komponenten) DONE

Klassendiagram aktualisieren Done

Realisierung aktualisieren Done
Nur notwendige code benutzen (muss nicht gleich wie original sein) Done
'except handling' nur als comment schreiben und nicht detaliert erklaren Done
Uebersichtstablle fur die erfullte Anforderungen machen. Anforderungs ID, Beschreibung, COde Referenz, Status, Bemerkungen Done
Code Referenz: Name des Scripts, Klasse xyz, Funktion xyz, Methode xyz Done

Ausfuehrung im Terminal ueberlegen Done

Results anfangen:
new whitelist as compressed whitelist for results - Done
how many diffrent Anaomalies and protocolsI get from this whitelist in a day - Done

'Level' auf deustch? -> Level Done

Promiscuous Modus automieren Done
Fehlermeldungen weg in Usecase Done
Technische Kommentare weglassen Usecase Done
Klassendiagram: Nur wichtigen info und schreiben dass wer alles gucken will, soll quellcode schauen Done
skip all - DOne

2.2.2 IP-> mit Netmaske, Unicast, Broadcast, Multicast DONE
anstatt Wireshark -> PCAP und kurz ueber wireshark DONE
Ports in TCP UDP erklaeren
IDS



Systemeinrichtungen auf Experiment schieben
Ergebnisse: Environment wo ich gemessen habe (Auf Router mit LAN Verbindungen), mit Grafik darstelln?
Experiment Aufbau
Wird meine Anomalie weniger mit hinzufuegen in whitelist, noch mal experimentieren

Einleitung und Abkuerzungsverzeichnis/Zitaten bearbeiten

Tests? - unittest: Tests erstellen und einfach erwaehnen, 2 Seiten reicht


Soeren und forler in cc nehmen und Dekanateschreib, um Bitte um Bestaetigung meiner Abgabe
